=Luz del amanecer=
(Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
(Día del accidente del Penglai Plaza)
Hola, señora Hong.
Gao Feng y yo hemos llegado.
Estamos sentados junto a la ventana.
Bueno.
Ellos son.
¿No te lo dije?
¿ Estaba tratando
de encontrar a la madre biológica de Gao Feng?
¿No me advertiste sobre los estafadores?
Creo que realmente me encontré con uno hoy.
Ya le di el dinero.
Cien mil.
Está bien. No me moveré. No lo haré.
Te enviaré la dirección.
Date prisa.
Y Su,
trae algunas personas más contigo
Esa mujer parece un poco inestable.
La forma en que ella habla no es normal.
Traigan más gente y deténganla.
Hola.
¿No estás buscando a Qu Meng?
La verás muy pronto.
Eso es imposible.
En aquel entonces, tú mismo enterraste
a la madre biológica de Gao Feng.
No lo sabía.
No lo sabía,
¿O no te atreviste a saber?
No lo sabía.
¿Por qué no dejaste que Gao Feng
buscara a su madre biológica?
postulara a la academia de policía?
Todos estos años,
aunque sea por un solo segundo,
Si no hubieras seguido mintiéndote a ti mismo,
Nunca habría llegado a esto.
(
Plaza Penglai de finales de la década de 1990)
Deja de arrastrar los pies. Muévete.
Gao, detengamos esto.
Oye. Te detienes ahí mismo.
¡Tú!
Gao Dahua, ¿qué estás mirando?
Muévete más rápido.
Eres el único que queda.
Incluso si eres solo tú,
estás terminando el trabajo.
Detente ahí. No corras.
Todo esto es culpa mía.
Me equivoqué.
No sabía que era Qu Meng.
Solo quería
evitar morir en sus manos.
Nunca pensé que sería ella.
Nunca imaginé que realmente era ella.
Por favor, no dejes que Gao Feng se entere.
Ya es demasiado tarde.
La estatua de piedra fue destrozada.
La policía
comenzará a investigar pronto.
Gao Feng lo descubrirá tarde o temprano.
Todo sobre su madre biológica.
Merezco morir.
Me suicidaré.
¿Puedo cambiar mi vida por la de Qu Meng?
La muerte no te dejará escapar tan fácilmente.
En qué estamos involucrados
No se puede resolver simplemente muriendo.
Si muero,
Una vez que esté muerto,
La policía no podrá
seguir cavando.
Para mi esposa y mi hijo,
Solo serás un fraude.
Esas cosas no tenían nada que ver conmigo.
Señora Hong.
He sido un cobarde toda mi vida.
Solo quiero a mi esposa y a mi hijo.
vivir una vida estable y pacífica.
Siguiéndome,
Ya han sufrido bastante.
Por favor, no los arrastren a esto.
Todos éramos demasiado débiles.
Si tuviéramos incluso la mitad
de la determinación de Qu Meng,
Ninguno de nosotros
viviría así hoy.
Estás de acuerdo, ¿verdad?
Señora Hong.
Entonces está decidido.
Voy a morir.
Moriré ahora mismo.
Todos merecemos morir.
Todos nosotros.
Deberíamos haber muerto hace mucho tiempo.
=Episodio 17=
=Reunión=
- ¿Quién es un miembro de la familia de Zhang Jing?
- Yo.
- ¿Cómo está?
- Un infarto cerebral leve.
Afortunadamente, la trajeron a tiempo.
No se necesita cirugía.
Lo mejor es permanecer hospitalizado
en observación durante unos días.
- Vaya a registrarse y pague la cuota.
- De acuerdo. Gracias, doctor.
- De nada. Es mi deber.
- Gracias.
¿Sabes por qué?
¿Nunca me gustó usar una bomba de insulina?
Todos estos años,
Solo quería que me cuidaras.
El momento en el que me pusiste las inyecciones,
Aunque fuera solo por un rato,
en mis ojos,
siempre serás
Esa niñita obediente y sensata.
Feifei.
No te hagas como tu madre.
No sigas su camino.
Después de años de agitación sin sentido,
Destrozó a esta familia
entre la vida y la muerte.
Ya estamos separados
por la vida y la muerte.
Siempre dices
Yo llevo tu sangre
Pero llevo la sangre de mi madre.
¿No tienes miedo
de que por amor a mi madre,
¿Iré tras de ti?
Has vivido la mitad de tu vida.
escondiendo todo
Para ser honesto, realmente siento lástima por ti.
Has pasado toda tu vida
huyendo de la verdad.
Matar para silenciar a otros.
Destrucción de evidencia.
Eres un niño desagradecido.
Todo lo que hice fue por ti.
He vivido la mitad de mi vida
Calculando cada paso.
Lo calculé todo,
excepto el que me denunciaría
a la Oficina de Seguridad Pública
seria mi propia hija
Luché toda mi vida
contra la gente de ahí fuera
quien me quería muerto.
Competí sin parar
Para construir todo esto.
Y todo fue por ti.
Una carta de confesión aún endeble
Hice que tú y Yang vinieran tras de mí,
viéndome como un monstruo
que mata para silenciar a otros
y destruye evidencia.
Feifei.
Hace treinta años, Binchuan
No significaba nada para mí.
Fue solo por ti
Que por fin tenía raíces.
Por ti,
Me quedé en esta ciudad.
El amor es amor.
El crimen es crimen.
No se cancelan entre sí.
Papá.
Entrégate.
Iré contigo
a la Oficina de Seguridad Pública.
Les contaremos todo.
No importa cómo termine,
Yo sigo siendo tu hija.
De lo contrario...
De lo contrario, lo que teníamos
como padre e hija
Puede que realmente llegue a su fin.
Gao Feng es mi hijo.
Él es mi hijo, el hijo de Zhang Jing.
Lo siento, mamá.
Estaba indagando en mi propio pasado
y te arrastré a él.
En realidad eres igualito al anciano.
Ambos sois tercos hasta el final,
Incluso cuando es obvio.
Afirmas que no lo estáis haciendo
el uno por el otro,
Aún así, no podéis dejar de preocuparos
el uno por el otro.
Todavía te preocupas por esta familia.
Vuelve a casa.
¿Está bien?
El Centro de Evaluación Técnica
confirmó que el video del tío Gao
y el material que Xu Zhiyang
presentó previamente,
El video de Xu Peng
cometiendo el crimen,
En realidad son la misma grabación.
Simplemente se dividió en dos partes.
Lo que obtuvimos anteriormente
fue el primer segmento.
En cuanto al caso del tío Gao,
llegaré al fondo del asunto.
Es posible que la tía Zhang tampoco
lo supiera todo.
Eso ya no importa.
¿Cómo está Wu Feifei ahora?
No hemos podido
comunicarnos con ella en absoluto.
Su teléfono no se conecta,
y su casa está cerrada herméticamente.
Tenemos gente mirándolo.
Lo que más importa ahora mismo
Es que necesitamos proteger a Wu Feifei
lo antes posible.
Mi único recuerdo real de la infancia.
¿me lo está diciendo mi madre?
que si alguna vez me sentía solo,
Debería escuchar los sonidos
dentro de la estatua.
Estabas allí cuando ocurrió el incendio, ¿
no es así?
¿Me parezco a mi madre?
Probablemente no.
Si lo hiciera,
Si realmente me viera como su hija,
Ella no habría sido tan despiadada.
Hazme un favor.
Ayúdame a comprobar dónde fue Wu Feifei
Después del incendio del ático.
(Centro de datos de la Oficina de Seguridad Pública de Binchuan)
Extraiga todas las imágenes de vigilancia relacionadas con este vehículo.
Detener.
Gao Feng,
después de revisar la vigilancia,
Wu Feifei y Wu Guohao
Fueron juntos al cementerio de su madre una vez,
y luego volvió allí sola.
En cuanto a lo que hizo allí,
Aún no hemos podido
determinarlo.
(Amada esposa, Li Hongyue)
Lo sé.
Para decir adiós.
Para decir adiós a su infancia.
(Amada esposa, Li Hongyue)
Éstas son las pertenencias de tu madre.
¿Cómo te gustaría manejarlos?
Eso lo tienes que decidir tú.
La Sra. Wu, basándose en las últimas pistas,
Necesitamos llevar a cabo
una prueba de ADN.
Por favor, regrese a la oficina con nosotros
y ayude con la investigación.
Está bien, iré contigo.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás golpeando a alguien
delante de la policía?
Lo creas o no,
puedo acogerte ahora mismo.
Oficial Su.
Gracias por su preocupación.
Esto no es una agresión.
Es nuestra cultura corporativa única.
Una pequeña palmadita,
Para mantener a la gente lúcida.
Gracias, señor Wu.
Wu Guohao.
Te lo estoy notificando formalmente ahora
que no puedes abandonar Binchuan
por el momento.
Si se confirma
que la mujer del ático
¿Es tu esposa, Hongyue?
Procederemos conforme
a la ley de inmediato.
No me voy a ninguna parte.
Por favor investigue esto a fondo.
y limpiar mi nombre.
- Por aquí.
- Oficial Su, tenga cuidado.
Feifei.
Papá.
Me voy ahora.
Cuídate.
Basándonos en las deducciones
hechas por Gao Feng y Wu Feifei,
Todo lo que hizo Hongyue
después de regresar a Binchuan
Parecía que los estaba guiando, paso a paso.
cuestionar e investigar
sus propios orígenes.
Siguiendo esta línea de pensamiento,
descubrimos una secuencia de números
Dentro de ambas piezas esféricas
de evidencia.
Después del examen,
Creemos que esta cadena de números
representa la latitud y la longitud.
Apuntan con precisión
al león de piedra en la Plaza Penglai.
Sin embargo,
La víctima no podía
saberlo de antemano
que sería enterrada
debajo de la estatua.
Así que cuando dejó atrás estos números,
¿Podrían haber querido decir algo más?
Después de que la estatua fue abierta,
lo llevamos a cabo
Excavación e investigación rutinaria
en el área.
Hasta ahora,
No hemos encontrado otras pistas sospechosas.
Ampliaremos la búsqueda,
tanto en alcance como en profundidad.
Dado que estos números
apuntan claramente a Penglai Plaza,
Peinaremos
todo el lugar a fondo.
Comprendido.
Gracias.
Los resultados de la prueba de ADN
Estará listo en breve.
¿Qué estás pensando ahora mismo?
Estoy pensando en
¿Qué pasó por tu mente
cuando aprendiste?
que tu madre fue enterrada allí.
Durante ese tiempo,
A menudo acampaba durante la noche en la plaza.
A veces la gente sale a correr por la mañana.
Me confundió con una persona sin hogar.
Pero honestamente, esos fueron
Las mejores noches de sueño que he tenido en años.
Me sentí especialmente cerca de mi mamá.
A veces los lazos familiares y de sangre
Son así.
Hay un hilo invisible
entre ellos,
Uno que nunca se rompe del todo.
Quizás fue el destino.
¿Cómo puede ser todo esto
una coincidencia?
Una vez que se descubra completamente la verdad,
tu vida puede cambiar por completo.
¿Tienes miedo?
Era.
Por ese miedo,
Evité todo durante demasiado tiempo.
Así que ahora quiero entenderlo claramente.
¿Qué es ese hilo mío?
Realmente parece.
Al comparar
la relación biológica
entre el testigo Wu Feifei
y el cuerpo femenino encontrado en el ático,
Descubrimos que no están relacionados.
Sin embargo, inesperadamente,
La comparación de ADN entre
Wu Feifei y Gao Feng
demostraron un gran nivel.
También comparten un vínculo biológico directo.
con los restos óseos de Qu Meng.
Hemos determinado preliminarmente
que Gao Feng y Wu Feifei
Son gemelos fraternos nacidos de Qu Meng.
(Principios de la década de 1990)
Gemelos, niño y niña.
Eres realmente extraordinario.
Ve al hospital.
Ya es demasiado tarde.
Conozco a mi propio hijo.
En este momento...
No hay forma de que el bebé sobreviva.
El destino realmente juega trucos crueles.
Desde el momento en que quedé embarazada,
Llevé a este niño con una intención.
Al final,
Todavía no pude protegerlo.
Le fallé a este niño.
Lo siento.
No merezco
ser la madre de este niño.
Este es el destino.
Todo es destino.
Lo que le debo a mi hijo,
en otra vida,
Lo pagaré poco a poco entonces.
Qu Meng.
Dame a la chica.
Yo la criaré.
¿Realmente puedes dejarla ir?
Este es el destino.
Deja de llorar.
De aquí en adelante...
A partir de ahora ambas somos madres.
Nombres.
Los nombres de los niños.
¿Ya lo has decidido?
El niño se llamará Feng.
La niña se llamará Fei.
Espero que ellos
puede montar el viento
y volar alto.
¿Cuando empezaste a sentirlo?
No lo sé.
Para ser honesto, solía pensar
que hablan de gemelos que tienen
algún tipo de vínculo telepático
Fue solo psicológico.
No lo creí.
Pero
Una vez me pasó a mí,
hasta hoy,
Siento que todo me está pasando a mí.
Está de alguna manera verdaderamente conectado contigo.
Ambos podemos escuchar la canción.
Aquel día del incendio,
Realmente soñé contigo.
Y además,
Incluso podrías adivinar
dónde escondí la esfera dorada.
Parece que,
incluso antes de reconocernos,
Siempre había alguna fuerza invisible
empujándonos hacia adelante.
En aquel entonces, simplemente no nos dimos cuenta
Lo que todo significaba.
Sí.
Siempre pensé que esa persona
Era mi única familia en este mundo.
Desde una perspectiva de linaje,
Gané un miembro más en la familia,
pero también perdí uno.
Entonces mi papá,
entonces Wu Guohao...
Acerca de Wu Guohao
Necesito algo de tiempo para aceptarlo.
Yo también.
Después de todo lo que hemos pasado,
Deberíamos agradecernos a nosotros mismos.
No nos convertimos en las personas
que una vez odiamos.
Y lo más importante,
Finalmente encontramos otra versión
de nosotros mismos en este mundo.
Encantado de conocerte, Wu Feifei.
Encantado de conocerlo,
Gao Feng.
Feifei.
Feng.
Feliz cumpleaños.
Vive bien.
Sus padres están regresando.
Le pedí a Gao Dahua
que llevara a Zhang Jing al cine.
No hay necesidad.
Cantemos y soplemos las velas.
Es hora de apagar las velas.
¡Vamos, apágalos!
Feliz cumpleaños.
¡Vamos, apaga las velas!
Cantemos una canción.
Deberías ser tú quien cante.
Deberías cantar.
Escuché eso
para el primer cumpleaños de un niño,
La madre canta la canción.
Lo recordarán.
feifei,
Deja que mamá te cante una canción de cumpleaños, ¿de acuerdo?
Bueno.
Te lo cantaré.
Los criminales eran extremadamente astutos.
Ocultaron evidencia clave
Mucho más profundo de lo que esperábamos.
En esta ocasión descubrimos
dos conjuntos de restos femeninos,
los restos de dos bebés abortados,
y un conjunto de restos masculinos.
Con base en exámenes preliminares,
El momento de la muerte de todos estos restos
es anterior a Qu Meng.
Los registros de construcción urbana muestran
que antes de construirse la plaza,
el sitio era un terreno baldío,
que se ajusta a las condiciones
para enterrar cadáveres.
Según el análisis forense,
el cráneo de la víctima masculina
Sufrió un traumatismo contundente
antes de morir.
Al mismo tiempo,
También encontramos, entre los restos,
un diente
que no pertenecía a la víctima.
Creemos
este diente
quedó inconsciente
durante una violenta colisión
sufrido por la víctima antes de morir.
El grupo de trabajo solicita autorización
para iniciar formalmente
una investigación sobre Wu Guohao
y otros sospechosos del Grupo Penglai,
y realizar comparaciones de ADN.
Solicitud aprobada.
Sí.
Coloque una estatua de león aquí.
Señor Wu, esta ubicación es diferente
del plan original.
Afectará a todo el trazado de la plaza.
No me hables de planificación.
Te lo digo, señor Xu,
El maestro
ya lo ha calculado todo.
(Las coordenadas de la estatua del león de piedra)
La latitud y la longitud están todas establecidas.
Debe construirse en este lugar exacto.
Bien, seguiremos la decisión del Sr. Wu.
Toma un poco de té.
Puede ir a cualquier parte.
No, tiene que estar aquí mismo.
—Tiene que serlo. Absolutamente tiene que serlo.
—Todo está marcado.
Todo estaba calculado.
(Nunca imaginé que después de
toda una vida de planes cuidadosos,)
(al final, la persona en la que más confié)
(seria el que me traicionara.)
¿???No hay fruto sin flores???
???O lluvia sin nubes???
¿¿¿O fuego sin viento???
???Todos nacen entre llantos???
¿¿Todos ríen y bailan???
???Cada uno atado con cadenas???
???Pecador, ¿la coraza que te atrapa???
???¿También es dorado???
¿Cómo podría alguien soportar perderlo?
¿Virgen,
el odio es un camino sin retorno?
???No hay nada al final???
¿Roles comerciales de causa y efecto?
¿¿¿Incapaz de amar???
???¿Aún así saltar a pabellones en el aire???
¿¿¿Incapaz de dejarlo ir???
¿¿¿Aún preguntas por qué???
¿???No puedo preguntar???
¿Entonces cambias todo por nada?
¿???¿No estás dispuesto a perder???
¿Te equivocas y luego te vuelves a equivocar?
???Una sola persona???
¿¿De quién es la causa que dio fruto a quién???
???Una sola lluvia???
¿???¿No se puede lavar el bien y el mal???
(Confirmados como gemelos fraternos)
???Una mirada atrás???
¿Quién no es invitado a festejar y morir?
¿Sólo entonces lo sabemos al principio?
¿¿¿Por qué llora la gente???
???Una sola persona???
???Esta vida no tiene otro río???
???Un solo amor???
???¿Una ola a la otra orilla???
¿¿¿Una palabra mía???
???¿Aún no sé cómo decírtelo????
???Mira las linternas,
los años nos encerraron???
???Una sola persona???
¿¿De quién es la causa que dio fruto a quién???
???Una sola lluvia???
¿???¿No se puede lavar el bien y el mal???
???Una mirada atrás???
¿Quién no es invitado a festejar y morir?
¿Sólo entonces lo sabemos al principio?
¿¿¿Por qué llora la gente???
???Una sola persona???
???Esta vida no tiene otro río???
???Un solo amor???
???¿Una ola a la otra orilla???
¿¿¿Una palabra mía???
???Aún no sé cómo decírtelo???
Venganza.
Siempre dices que quieres dejar
algo para tus hijos.
Hong Yue.
Qu Meng.
Dejando atrás una canción como ésta.
Así que eso es lo que significa.
Maestra Ma, tome un poco de agua.
Señorita Qu.
No registremos la Dedicación hoy.
Quiero cantar algo que
nunca haya cantado antes.
Algo para dejarle
a alguien importante.
Esta pista de acompañamiento no fue fácil de encontrar.
Tendrás que rogarme por ello.
Te lo ruego.
Estoy bromeando.
Bin, comencemos.
???Mis labios silenciosos???
¿¿¿Manchado de lágrimas???
???¿Sin colorete???
¿¿¿Se pueden ocultar estas cicatrices???
Traigan a Feifei aquí
con menos frecuencia en el futuro.
Los dos niños están creciendo.
Si alguien los reconoce,
Será demasiado peligroso.
¿Mentiras para compensar?
¿¿¿Excusas para expiar???
???¿No los tomaré en serio???
Grabé un casete.
Esto es lo único que
puedo dejarle a Feifei.
Si un día ya no estoy aquí,
Espero que mi canto
pueda crecer con Feifei.
¿Crees que los dos?
¿Llegará un día
en que se reconozcan?
Ellos lo harán.
Seguramente llegará ese día.
¿Pero no uses la expiación como excusa?
???¿Para romperme el corazón otra vez???
Después de que Wu Guohao
quemara los objetos en las afueras,
Perdimos la señal de su teléfono.
Está claro que está muy familiarizado
con el sistema de vigilancia de carreteras de Binchuan.
Esta es la última ubicación
donde fue captado por la cámara.
Después de cotejar las imágenes de SkyNet
y los datos de identidad,
Estamos seguros de que Wu Guohao
no abandonó Binchuan.
¿Qué pasa con el
cuerpo masculino recién descubierto?
¿Se ha confirmado la identidad?
Basado en información
proporcionada previamente por Gao Feng,
y combinado
con los indicadores de la edad esquelética,
Sospechamos que este cuerpo pertenece a
Yang Wenyuan, desaparecido en 1993.
Estamos acelerando las comparaciones de ADN
con Gao Feng y Wu Feifei.
También,
El diente encontrado entre los restos
que no pertenece al difunto,
debe ser
coincidió lo antes posible
con el ADN de Wu Guohao.
Sí.
Garantizar la seguridad personal
de Gao Feng y Wu Feifei.
Sí.
Xiao Yang, una vez que Wu Feifei
se registra en el hotel,
Usted es responsable
de su protección total.
No se mueva.
Qué lástima.
¡Qué lástima!
Eres bastante agudo.
Eres un verdadero talento.
Si tiene algo que decir,
que me lo diga él mismo.
Ahora hay cámaras por todas partes.
La búsqueda en toda la ciudad ya ha comenzado.
Hay una recompensa por las propinas.
Adivina cuánto vales.
Quinientos mil.
¿Tienes alguna prueba?
Déjame darte un aviso.
Del lado de la policía, es posible que ya
tengan tu última evidencia.
Utilizaste a Xu Peng para asumir la culpa
por el incidente del restaurante.
Enterraste los asesinatos
bajo la estatua.
¿Pero realmente crees que has ganado?
Chen Kang.
Dale el teléfono.
Sí, señor Wu.
Sé que ya no puedo escaparme más.
Pero aún así,
Hay cosas que quiero
decirles a ti y a la niña.
Chen Kang te dirá
la hora y el lugar.
Si tienes algo que decir,
díselo a la policía.
¿De verdad no quieres saberlo?
Cómo tu padre biológico,
Yang Wenyuan,
¿en realidad murió?
¿No quieres saberlo?
Sólo tú y la chica.
???¿Para una respuesta???
¿¿Estás de guardia solo afuera de la puerta???
¿???La obsesión que lleva dentro es aguda???
???Corta todo,
sin dejar vuelta atrás???
¿???Las telarañas se tejen para formar una red???
???Cada hebra es un cable???
¿???El destino cuelga sobre tu cabeza
como una espada suspendida???
¿Te tragas tanta frustración?
???¿Y empujar la puerta
con tus propias manos???
???Lo que tiene que venir, siempre vendrá???
¿¿¿Detienes el péndulo de la vacilación???
¿¿Sólo cuando la oscuridad admite que es oscura???
¿¿Puede la inocencia regresar a la luz???
¿???El telón de la verdad
se ha corrido???
???¿Atravesas el dolor
para llegar a la otra orilla???
¿Exigen que las lágrimas caigan a raudales?
¿Exigen que los viejos sueños
se conviertan en arcoíris?
¿Exiges polvo
para agitar olas furiosas?
¿???Las almas se levantarán de nuevo???
¿???¿Exigen que el destino
se vuelva generoso a partir de ahora???
???¿Para devolverte todo
lo que una vez te quitaron???
¿¿¿Exiges mañana???
¿???Florecer más allá de las ruinas???
???La luz vendrá???
¿¿Quién mantiene vivo el calor???
???¿Y he aquí que
las flores florecen en el abismo????
¿Quién nunca deja de gritar?
???¿Y por fin abre los ojos???
¿¿De un largo sueño????
???La luz vendrá???
¿Exigen pasar por
los peligros de la vida en paz?
¿¿Exigen decidir su propio destino???
¿¿¿Exiges el futuro???
¿???Florecer ante tus ojos???
???La luz vendrá???